Admin Notify: Email Address = x
Admin Notify: SMTP Server = x
Admin Notify: Sendmail Program = x
Allow Index Entire Site = Permite que sitios enteros del Web sean puestos en un índice en Reinos Abiertos además de los Reinos de Website.
AllowAnonAdd = x
AllowAnonAdd: Notify Admin = x
AllowAnonAdd: Require User Email = x
AllowBinaryFiles = Permita ficheros binarios (palabra doc., ficheros MP3, etc.) en reinos locales. El contenido del fichero no se pondrá en un índice - solamente el nombre del mismo fichero.
AllowSymbolicLinks = Seguir conexiones simbólicas mientras que se construye la lista de fichero para los Reinos Locales.
Crawler: Days Til Refresh = El número de días antes que el rastreador llegue a estar interesado en una nueva visita de un sitio web en un reino alejado. Observe que el rastreador no comienza a volver a indexar solo. Sino, cuando usted utiliza el comando " Visitar Antiguo ", el rastreador utilizará este valor para decidir si una pagina es " Vieja " o no.
Crawler: Follow Offsite Links = Controla si extraer conexiones a otros sitios al analizar una PPAGINA HTML. Por ejemplo, la pagina http://foo.com/foo.htm tiene conexiones a http://foo.com/bar.htm, y a http://x.com. Si Seguir Conexiones de Sitios fuera = 1, entonces se extraen ambas conexiones; si no, solamente se extrae la primera. Observe que esto solamente gobierna la extracción de la conexión - usted puede incorporar cualquier URL de inicio que usted desee.
Crawler: Follow Query Strings = Controla si extraer las conexiones que tienen cadenas de interrogación, tales como " http://foo.com/?name=value ". Observe que esto gobierna solamente la extracción de la conexión - usted todavía puede incorporar cualquier URL de comienzo que usted desee.
Crawler: Ignore Links To = Una lista espacio-separada de las extensiones de fichero. No extraerá conexiones a los ficheros con estas extensiones al analizar una PAGINA HTML. Al ignorar conexiones que probablemente no conducirán al texto, la eficacia total de la correa eslabonada aumentara. Observe que esto solamente gobierna la extracción de la conexión - usted puede incorporar cualquier URL de comienzo que usted desee.
Crawler: Max Pages Per Batch = Número máximo de paginas del Web que el rastreador solicitará durante una sola acción de administración. Fijando esta acción demasiado alto aumenta la probabilidad de un descanso del servidor durante una sesión de rastrear; fijarla demasiado bajo será menos eficiente para rastrear  una gran cantidad de paginas. 10 - 40 es un buen rango. Para otra manera de manejar esto, vea la configuración del " descanso ".
Crawler: Max Redirects = El número máximo de HTTP y de HTML que vuelven a dirigir para ser seguido mientras que intenta solicitar una sola pagina.
Crawler: Minimum Whitespace = Relación de transformación mínima de espacios al contenido total del fichero. Los documentos típicos del texto tienen una relación de transformación de espacios blancos de 1:6 (o 0,16). Los datos binarios tienen la relación de transformación mucho más baja del espacio blanco  de 0,004. La relación de transformación de espacio blanco se utiliza como una prueba para considerar si un fichero tiene el contenido del texto (deseado) o contenido binario (malo), en los casos donde contenido-tipo tradicional o - las pruebas de T fallan.
Crawler: Rogue = Controla si la correa eslabonada respetará el protocolo de exclusión de los robots. Fijar esto a 1 causará robots.txt y las etiquetas de meta de los robots sean ignoradas.
Crawler: User Agent = La etiqueta del usuario-agente del rastreador; utilizada como cadena de identificación durante las peticiones del HTTP y robots.txt que analizan.
Default Match = The default value to use in the search form. "0" means "Match Any Term". "1" means "Match All Terms". "2" means "Match as Phrase".  (Visitors can still manually choose whichever they want right before they search.)
Delete Index File with Realm = Al anular un reino, los ficheros asociados del índice se pueden anular también. Para anular los ficheros del índice con el reino, fije esta configuración a 1 (marcado). Si no, fíjela a 0 (no-marcado).
Ext = Lista Espacio-separada de las extensiones de fichero que se pondrán en un índice durante la creación de reinos locales.
Forbid All Cap Descriptions = Cuando la descripción de la pagina está en todo letras mayusculas, la función del &parse_html la convertirá a minúscula.
Forbid All Cap Titles = Cuando el título de la pagina está todo en letras mayusculas, la función del &parse_html lo convertirá a minúscula.
Handling URL Search Terms = A veces, los visitantes proveen términos de búsqueda como " http://www.hotmail.com / " o " www.hotmail.com ". Ellos esperan ser llevados al website apropiado, más bien que tener una búsqueda realizada con ese término. FDSE puede manejar esto de tres maneras: 1. Tratar el URL como un término normal de búsqueda; 2. Tratar el URL como término, pero en la tapa de los resultados enumere que diga él " teclear aquí para visitar el URL "; 3. Redirigir al visitante al URL inmediatamente.
Hits Per Page = Número de resultados a mostrar por pagina.
Ignore Words = La lista Espacio-separada de las palabras que serán eliminadas del HTML antes de ser guardadas en el índice. Mantenga esta lista llena de palabras comunes para mantener el tamaño del archivo del índice manejable.
Index ALT Text = Controla si los atributos del ALT y del TÍTULO - encontrados comúnmente en etiquetas de IMG - serán guardados en el fichero del índice.
Index Links = Controla si el índice de la búsqueda incluirá la información sobre todas las conexiones en una pagina de Web. Esta característica permite que los usuarios busquen "link:xav.com" y encuentren todas las paginas del Web que se conecten "xav.com". Sin embargo, esto agrega 5-15% al tamaño del fichero del índice para una característica raramente usada, así que es invalidada por valor por defecto.
Language = x
Max Characters: Auto Description = Octetos máximos leídos de un fichero para generar una descripción (cuando no hay etiqueta de descripción Meta presente).
Max Characters: Description = Octetos máximos leídos en la etiqueta de descripción Meta.
Max Characters: File = Octetos máximos leídos en el fichero subyacente, o en una pagina Web  de la red, antes de pasarlo a la función del análisis del HTML. Al guardar esto en un valor razonable, el rastreador no se estrangulará al encontrar ficheros enormes (digamos, 20 MB). Este límite se impone en un nivel muy bajo, cuando el fichero primero se lee en disco o se lee concluído la red.
Max Characters: Keywords = Octetos máximos permitidos de claves en la etiqueta de Meta.
Max Characters: Text = Octetos máximos de texto normal guardados en el índice. Para los que necesiten un Motor de Busqueda que solamente ponga en un índice títulos, descripciones, y palabras claves, fije este valor a 0. Observe que esto es un límite muy alto, impuesto después de analizar el HTML. Comparado con las propiedades de bajo nivel de "Caracteres Máximos: Fichero".
Max Characters: Title = Octetos máximos permitidos en el título.
Max Characters: URL = No extraerá conexiones a URL's más de largo que esto al analizar una pagina HTML. Mientras que otras configuraciones de " Caracteres Máximos " truncarán las cadenas (como un título de una pagina Web puede ser eliminado a los primeros 96 octetos), URLs que exceden el tamaño máximo serán ignorados. Observe que esto gobierna solamente la extracción de la conexión - usted puede incorporar cualquier URL de inicio que desee.
Max Index File Size = Ésta es la talla máxima, en octetos, permitidos para un fichero de índice. Después de que alcance esta talla, ninguna pagina adicional pueden ser puestas en un índice. Esta característica se utiliza principalmente conjuntamente con la configuración de AllowAnonAdd, donde los usuarios pueden agregar su URL's a su Motor de Búsqueda. Fijar la talla máxima a 0 significa que no hay una talla máxima.
Minimum Page Size = La talla mínima permitida de paginas indexadas, en octetos.
Multiplier: Description = Para los propósitos de pesar los resultados de búsqueda, una palabra en la descripción contará más veces que una palabra en el cuerpo del fichero. Fijando esto a cero hará que este campo no sea cargado más pesadamente que el resto del documento, pero acelerará el Motor de Búsqueda.
Multiplier: Keyword = Para los propósitos de pesar los resultados de búsqueda, una palabra en las palabras claves contará más veces que una palabra en el cuerpo del fichero. Fijando esto a cero hará que este campo no sea cargado más pesadamente que el resto del documento, pero acelerará el Motor de Búsqueda.
Multiplier: Title = Para los propósitos de pesar los resultados de búsqueda, una palabra en el título contará esto más veces que una palabra en el cuerpo del fichero. Fijando esto a cero hará que este campo no sea cargado más pesadamente que el resto del documento, pero acelerará el Motor de Búsqueda.
No Frames = Utilice la navegación alterna de no-marcos para la pagina de administración.
Parse FDSE-Index-As Header = Permita que las paginas controlen el URL usado para referirse a ellas, usando el propietario " fdse-índice-como " etiqueta de META. Vea el fichero de ayuda para más información.
Password = x
Redirector = Éste es un absoluto o URL relativo que se inserta antes del URL verdadero en enumerar los resultados de búsqueda. Es típicamente el camino a un programa CGI que registra transparentemente a donde van los visitantes antes de enviarlos a su destinación.
Require Anon Approval = x
SQL: Database = Nombre de la base de datos del Motor de Búsqueda en el servidor SQL.
SQL: Enable = Controla si el Motor de Búsqueda utiliza una base de datos o el sistema de ficheros para las búsquedas y las funciones administrativas.
SQL: Hostname = Nombre del servidor SQL.
SQL: Logfile = Utilice el SQL para guardar los resultados de búsqueda del visitante (1). Si fijado 0, continuará utilizando el fichero de search.log.txt.
SQL: Password = Clave para conectar a la base de datos SQL.
SQL: Table Name: Addresses = Nombre de la tabla SQL que guarda la información de la pagina Web. Los usuarios que solamente tienen una base de datos, pero que desean ejecutar un sistema paralelo múltiple, deben utilizar distintos  nombres para cada conjunto de tablas. El resto de los usuarios deben mantener los valores por defecto.
SQL: Table Name: Logs = Nombre de tabla a utilizar para guardar las búsquedas de los visitantes.
SQL: Table Name: Realms = Nombre de la tabla SQL que contiene la información de los reinos. Los usuarios que solamente tienen una base de datos, pero que desean ejecutar un sistema paralelo múltiple, deben utilizar distintos nombres para cada conjunto de tablas. El resto de los usuarios deben mantener los valores por defecto.
SQL: Username = Nombre de usuario para conectar a la base de datos SQL.
Show Examples: Enable = La lista de los resultados de busqueda, demostrara un ejemplo del término de la búsqueda que fue utilizado en el documento. Esto es muy provechoso para poner el resultado de la búsqueda en contexto. Permitir esta opción hace las búsquedas durar un poco. También, esta característica es solamente realmente útil si usted suprime o contrae "Palabras a Ignorar", y después reconstruye su fichero del índice. Sino, los ejemplos no son legibles.
Show Examples: Number to Display = Cuando la configuración " Desplegar Ejemplos: Permitido " está encendido, esto controla el numero de ejemplos mostrado al usuario. El Motor de Búsqueda es optimo por la configuración de valor por defecto, 1. El aumento a valores más altos hace que las búsquedas se demoren.
Sorting: Default Sort Method = Fijar a: 1 para clasificar por importancia; 2, importancia reversa; 3, tiempo de ultima Modificación, con las más nuevas entradas primero; 4, tiempo reverso de ultima Modificación; 5, ultima vez indexada, con las más nuevas entradas primero; 6, tiempo reverso de la ultima vez indexada.
Sorting: Randomize Equally-Relevant Search Results = Cuando permitido, los resultados de la búsqueda que de otra manera tienen una importancia revelante serán pedidos aleatoriamente.
Time Interval Between Restarts = Número de segundos ocioso antes de que el programa de FDSE admin se reinicie durante operaciones largas, como una reconstrucción del índice. Un intervalo ocioso más largo reducirá la carga en el servidor.
Timeout = El número de segundos antes que un programa CGI se desconecte en este servidor. Utilizado en los procesos locales de la indexación de direcciones y del rastreo del fichero, para prevenir un descanso del servidor.
TrustSymbolicLinks = Invalide el algoritmo que guarda contra bucles infinitos al seguir conexiones simbólicas.
UI: Date Format = x
UI: Number Format = x
Use Standard IO = Cuando están marcadas, todas las operaciones del socket de la red utilizan el estándar, rutinas protegidas de la entrada-salida. Cuando son no están marcadas, las operaciones del socket de la red desviarán la entrada-salida estándar. Esta configuración existe para permitir que usted trabaje alrededor de un fallo de funcionamiento en un cierto Windows NT 4,0 sistemas que requieran desviar el IO estándar.
Wildcard Match = La expresión regular de Perl a utilizar en lugar de " * " en interrogaciones del usuario. El valor por defecto, " \S{0,4 } ", corresponderá con cero a 4 caracteres de no-espacios blancos. Para corresponder con cualquier carácter, incluyendo espacio blanco, utilice él " {0,4 } ". Para corresponder con 0 a 100 caracteres, utilice el " {0,100 } ". Limitando el rango de emparejamientos a un número bajo como el 4 mejorará el funcionamiento.
security: session timeout = x
UI: Search Form Display = x
Logging: Enable = Save information about visitor searches to a log, for analysis later.
Sorting: Time Sensitive = When enabled, documents modified in the last two days will have their base relevance multiplied by 4; documents modified in the last 4 days have their relevance multiplied by 3; and documents modified in the last 8 days have their relevance multiplied by 2. Use this feature when searching time-sensitive material, like news articles.
Allow Filtered Realms = Allows you to created the special "Filtered" type of realm.
Multi-Line Add-URL Form - Admin = Allows multiple URL's in the Add URL form for administrators
Multi-Line Add-URL Form - Visitors = Allows multiple URL's in the Add URL form for visitors
Network Timeout = Number of seconds before timing out a send or receive. This feature is implemented only on platforms which support IO::Select and alarm().
