VERSION 2.0.0.0055
Español
text/html; charset=iso-8859-1
Sábado
Viernes
Jueves
Miércoles
Enero
Febrero
Resultados de Búsqueda
Ignorado: <i>$s1</i>.
Su búsqueda de <i>$s1</i> encontró los siguientes documentos (de $s2 documentos interrogados):
Su búsqueda de <i>$s1</i> no encontró ningún documento ($s2 documentos fueron interrogados):
Desplegando documentos $s1-$s2 de $s3, con los resultados más importantes primero:
Desplegando $s1-$s2 de $s3 documentos encontrados.
Paginas de Resultados:
<font color="#3366CC"><b>Anterior</b></font>
<font color="#3366CC"><b>Proceder</b></font>
Ningún documento fue encontrado.
No se pudo conectar a la base de datos
Argumento inválido - parámetro '$s1' no definido
incapaz de cargar el módulo '$s1' - $s2
versión '$s1' del módulo '$s2' es demasiada antigua - requiere por lo menos la versión '$s3'
Lunes
Domingo
Marzo
Diciembre
Martes
No se puede ejecutar la declaración:
Noviembre
Octubre
Abril
Septiembre
Agosto
Extracto
Julio
otro proceso tiene un bloqueo de escritura -  $s1 segundos esperados
incapaz de retitular el fichero ' $s1 ' ' $s2 ' - $s3
incapaz de fijar el binmode en el fichero '$s1' - $s2
Mayo
incapaz conseguir un bloqueo de lectura compartido en el fichero '$s1' - $s2
incapaz de añadir al final del fichero '$s1' - $s2
incapaz escribir al fichero '$s1' - $s2
incapaz leer en el fichero '$s1' - $s2
no pude elaborar la declaración:
Reino
error mientras leía el fichero ' $s1 '. Leyó solamente $s2 de $s3 octetos
Junio
incapaz soltar el bloqueo en el fichero '$s1' - $s2
el modelo de interrogación '$s1' contiene símbolo ilegal? { } expresión regular código-code-executing
incapaz evaluar el modelo '$s1' - $s2
incapaz cerrar el fichero ' $s1 ' - $s2
El URL '$s1' no es válido
incapaz suprimir el fichero '$s1' - $s2
incapaz de buscar el nombre '$s1 '
Sensible al Caso
Insensible al Caso
Acento Sensitivo
Acento Insensitivo
Ejemplo
Entidades HTML
Numero de Octetos
Descripción

<b>Error:</b> $s1.
Clic aquí para visitar <a href="$s1">$s2</a>.
galletas de harina de avena
el documento contiene una etiqueta de PICS de $s1 de $s2. Este Motor de Búsqueda se ha configurado para validar solamente valores de $s3 o menor
incapaz conseguir un bloqueo exclusivo de escritura en el fichero '$s1' - $s2
el valor de ' $s1 ' debe ser un número entero entre $s2 y $s3
incapaz poner al día el fichero '$s1' - $s2
estamos tratando de colocar $s1 en el fichero working_copy, pero ese fichero tiene talla $s2. Esto es normal si una operación anterior se desconecto por causa del tiempo; si no puede haber algo extraño, en cual caso usted debe enviar un email al autor del programa
incapaz intentar colocar $s1 en fichero ' $s2 ' - $s3
Error
URL
la cadena contiene caracteres ilegales ' $s1 '

<b>Alerta:</b> $s1.
Acceso negado por regla del filtro ' $s1 ' porque las cadenas siguientes fueron encontradas en $s3: ' $s4 '. encontró $s5 casos y el mínimo permitido es $s2
muy poco espacio blanco - solamente $s1 del documento. La relación de transformación mínima de espacio blanco es $s2
documento demasiado pequeño con $s1 octetos. La talla mínima es $s2 octetos
el documento vuelve redirige a '$s1'
la etiqueta META de los robots prohíbe el acceso a este documento
este programa está tratando de colocar $s1, pero el fichero '$s2' es solamente de talla $s3. Esto no debe suceder. Puede ser debido al  contingente del disco excedido, en cual caso este programa tratara escribir datos al disco duro, pero el sistema operativo no guardara los datos. Por favor revise si se ha excedido su contingente del disco
Requiere la aprobación por regla de filtro ' $s1 ' porque las  siguientes cadenas fueron encontradas en $s3: ' $s4 '. Encontró $s5 casos y el minimum requerido es $s2.
Texto del Documento
Hostname
Requiere la aprobación por regla de filtro ' $s1 ' porque solamente las siguientes cadenas fueron encontradas en $s3: ' $s4 '. Encontró $s5 casos y el máximo permitido es $s2.
documento no será incluido en el indice porque es negado por una regla de filtro en "noindexar,seguir"
acceso negado por regla del filtro ' $s1 ' porque había muy pocas de las cadenas siguientes en $s3: ' $s4 '. encontró $s5 casos y el mínimo requerido es $s2
-> scanning folder '$s1'...
el fichero de exclusión de robots '$s1' prohíbe el acceso a '$s2'
incapaz leer en la carpeta '$s1' - $s2
cargando reglas de filtro
Crear un Reino Nuevo
Editar Expedientes
Anular Expedientes
Pagina de Administración
Valor por defecto
conectado a la base de datos
tabla anulada '$s1'
100-anchor
Total de $s1 impresiones desde $s2 ($s3)
usted se ha desconectado
Detectado formato de fichero herencia... convirtiéndolo a un formato más moderno...
el emparejamiento del modelo falló para '$s1'
Termine con $s1 expedientes hasta ahora.
Estadísticas del Uso
Visite $s1 para controlar si sus visitantes pueden agregar a estos reinos.
Esta seguro que desea suprimir este objeto?
¿Esta seguro que desea continuar? Cualquier dato existente será perdido.
Enumere Todas las Búsquedas
o agrupar por:
Cadena De Búsqueda Entera
Ultima Modificación
configuraciones guardas
Número de documentos encontrados
mensaje de prueba enviado
Debajo está un escrito de la transacción:
Hora del día
Día de la semana
- en un cierto plazo linear
- cíclico
Haga clic en el título de columna para clasificar por esa columna.
Reconstruir
Visitar Antiguo
Identificación
IP u hostname del visitante
Tiempo Unix
Horario De Fecha
reajuste los datos del uso para todos los anuncios
Términos De Búsqueda
Enlace Inicial
Documentos Encontrados
Documentos Registrado
Términos Individuales De Búsqueda
Día
Hora
Día laborable
Cada búsqueda volvió un promedio $s1 documentos.
Maneje un total de $s1 expedientes.
Frecuencia
el reino '$s1' no tiene un fichero de índice
Negar
Pegue el texto HTML del anuncio aquí.
el programa del sendmail '$s1' es inválido; debe ser enumerado en el array del @sendmail
Sistema de Publicidad
Acciones
Reajuste el Conteo
Fijar toda a:
Reciba aproximadamente $s1 impresiones al día
Peso
Palabras claves
Descripción
Talla
Revisar
el fichero '$s1' no existe (posiblemente no se ha registrado ninguna búsqueda)
Paginas
Tipo De Datos
estas funciones no están disponibles en la versión Gratis; vea ' Modificar Licencia '
Configuraciones Generales
Aprobar Paginas
la tabla '$s1' no existe en la base de datos
Reglas de Filtro
Configuraciones Relacionadas-Interfaz de Usuario:
Algunas de estas Configuraciones Generales juegan un papel en cómo se comportara el Motor de Búsqueda, tal como el número de valor por defecto de resultados a mostrar en la lista de resultados.
Interfaz de Usuario
URL de Base
la versión de mysql es $s1.
Pruebe el Email
La lista de conexiones que aparecen en el fondo de las paginas públicas de búsqueda - incluye Pistas Búsqueda, Agregar URL nuevo, y la Pagina Principal.
la regla '$s1' no permite '$s2' como valor - validez falló
La lista de conexiones que aparecen en el fondo de las paginas de búsquedas públicas - incluyen Pistas de Búsqueda y Pagina Principal. Para las configuraciones que no permiten que los usuarios agreguen su propio URL.
Agregue un URL Nuevo
No permitido agregar el URL

<b>Éxito:</b> $s1.
anulado, todos los expedientes del reino en la base de datos
El fichero de datos de este reino todavía existe, así que usted puede restablecer todo simplemente creando otro reino que utilice el mismo nombre del archivo '$s1'. Para recuperar espacio de disco, usted puede suprimir manualmente este fichero. Es de tamaño $s2 KB.
reino anulado
expedientes quitados de $s1 del fichero '$s2'
agregue $s1 expedientes al fichero '$s2'
los siguientes reinos contienen errores, y no están disponibles para buscar
clave inválida
Utilice $s1 para tratar arreglar el problema, o $s2 el reino.
Configuraciones Personal
145
Reconstruyendo el reino '$s1':
Indexando el Sitio Web '$s1' del reino '$s2':
Agregando paginas nuevas al reino '$s1':
Indexando paginas no visitadas en los últimos $s1 días.
Corriendo en modo automático en el tratamiento por lotes $s1.
Administre
Estatus: $s1 Documentos fueron puestos en un índice; $s2 falló; $s3  esperan ser puestos en un índice.
Favor de esperar pacientemente mientras que las paginas son puestas en un índice. Si este proceso se desconecta, $s1 para recomenzarlo.
clic aquí
Rastrear sitios remotos y poner al día la base de datos puede tomar un largo tiempo. Por favor sea paciente...
Peticionando
El rastreador ha puesto en un índice $s1 paginas acabo con este lote. El número de paginas por lotes es controlado por la configuración <a href="$s2" target="_blank">Rastreador: Paginas Máximas por Lote</a>.
Rastreador Terminó
El rastreador ha estado indexando por $s1 segundos. Se ha detenido para prevenir un descanso del servidor.
Esta pagina fue puesta en un índice por nuestro Motor de Búsqueda. Será agregada a nuestro índice una vez que hayamos tenido ocasión de repasarla.
200-anchor
Arrastre Terminado. Revisando ficheros y poniendo al día el índice...
Redirige
Redirige a otro URL
tomó $s1 segundos.
Un URL nuevo fue sometido a su Motor de Búsqueda:
Email
Dirección IP
Estos reinos contienen todas las paginas conectadas de un URL específico de inicio.
URL nuevo sometido: $s1
Continuar
Esta pagina se debe refrescar automáticamente en $s1 segundos para continuar. Si no, <a href="$s2">pulse aquí</a>.
Estos reinos contienen todas las paginas del Web en un sitio  determinado. Son especiales porque no tienen un índice asociado a ellos; simplemente investigan el sistema de ficheros cada vez que un visitante pulsa adentro un término de búsqueda. La configuración recomendada es no utilizar reinos runtime. Si está utilizado, haga que incluyan solamente algunas paginas que son puestas al día a menudo.
Ninguna conexión encajada fue encontrada durante esta sesión de rastrear.
Conexiones Encajadas:
Haga clic en el Índice Encendido para rastrear todas las conexiones.
Las siguientes conexiones fueron encontradas. Todavía no han sido indexada.
Las direcciones debajo han sido encontradas previamente, y han fallado con ' Redirigir ', ' No Encontrado ', o ‘ Errores inalcanzables del ' servidor '.
Las conexiones siguientes fueron encontradas en estas paginas. Se han puesto ya en el índice de la búsqueda, pero no se han visitado en más de $s1 días. Deben ser puestas en un índice otra vez.
Las conexiones debajo fueron visitadas en los últimos $s1 días. Ya existen en el índice.
hace $s1 días
hace $s1 minutos
hace $s1 horas
usando valor definido
Hay $s1 ficheros en el directorio base '$s2'.
el índice para este reino no está en orden alfabético. Usted debe reconstruir el índice antes de ejecutar ModificarÍndice
El URL '$s1' se ha cambiado; poniendo al día el expediente...
El URL '$s1' no está en el índice; insertando el nuevo archivo...
El URL '$s1' ya no esta presente; suprimiendo el expediente...
modificación del reino terminada
Continuando el proceso de índice, con el fichero $s1:
Comenzando el proceso de índice:
Este proceso tomó $s1 segundos.
Aproximadamente $s1 terminado ($s2 de $s3 ficheros) - ejecutándose por $s4 segundos; descanso en $s5
usando valor por defecto
No hay paginas para desplegar.
Terminado
todas las paginas enumeradas
el formato de cada resultado en la lista de resultados de búsqueda
el texto del HTML que aparece en el fondo de cada pagina vista públicamente
el texto del HTML que aparece en la tapa de cada pagina vista públicamente
forma del HTML usada para las búsquedas
pistas de la búsqueda
pagina de estilo CSS para las paginas vistas públicamente
modelo '$s1' no definido
el fichero '$s1' no existe
Texto del modelo '$s1' (fichero: $s2):
You may also <a href="$s1">review records</a> that have been permanently customized.
este expediente se genera dinámicamente de sus ficheros reales. Para cambiar el título o la descripción, usted tendrá que cambiar esos atributos del fichero
la dirección de Web '$s1' no fue encontrada en el reino '$s2'
Título
Promover Valor
the index file has been updated, but the original HTML page has not been changed. If possible, make these changes to the document itself by adding the following HTML
The customized values that you enter above will be saved until this document is indexed again. At your option, some customized fields can be saved indefinitely. Check the fields that you wish to save indefinitely.
El campo del URL la clave primaria del índice. Si usted lo cambia, un nuevo expediente con la nueva información será creado, y el viejo expediente será anulado.
El atributo de la talla tiene que ser un número entero, y no más largo de 6 caracteres.
El campo de valor de promover es un multiplicador usado en el pesar la importancia de los resultados de la búsqueda. El valor por defecto es 01; aumentándolo causará que una pagina determinada aparezca con anterioridad en los resultados de la búsqueda.
no se ha definido ningún reino con los expedientes guardados
First, select some web pages.
Revisar Todos los Expedientes
Interrogar Todos los Archivos
URL Pattern
usted necesita un anuncio definido y una posición activada para que el anuncio sea mostrados. Lea los tópicos de Ayuda de Publicidad aquí debajo para que pueda iniciar
Interrogar
* Los modelos del URL pueden incluir ". * " como el comodín. Por ejemplo, " http://www.xav.com /. * " corresponderá con " http://www.xav.com / " y también con " http://www.xav.com/scripts / ".
expired
There are no custom records at this time.
completed deletion of custom metadata
Filtered Realms

<b>Permanent Deletion</b>

In general, deleting web pages will not prevent them from being added again. There are two ways to permanently delete them, so that they will never be added again:
<ol><li>
You may edit the web page by inserting the following META tag:
$s1
This will prevent all search engines from indexing the document. This is the most efficient, straight-forward method. Use this method when forbidding documents on any web site that you control.
</li><li>
Or, you may add the web page URL's or patterns to the forbidden sites list by submitting the form below.
$s2
Items listed in the forbidden sites list will never again be indexed by this search engine. Use this method to forbid documents from web sites that you do not control.
</li></ol>
Opciones Múltiples De Anular:
Anular todas las paginas como:
Buscando Archivos:
El modelo '$s1' de interrogación encontró $s2 archivos.
Las siguientes paginas del Web serán quitadas del reino:
Desmarque cualquier pagina que no deban ser quitada.
rastreo del sitio concluido
el reino '$s1' es un reino runtime; no se guarda ningún dato para este reino
Solicitando fichero de inicio '$s1'...
Se descubrieron $s1 conexiones en la pagina.
Termine la reconstrucción del Reino.
símbolo de autentificación no encontrado; su sesión se pudo haber desconectado
no pude guardar la clave
nueva palabra de paso guardada. Ahora usted puede conectarse
la sesión expiró
las claves no corresponden
la palabra clave no puede estar en blanco
Incorpore una direccion de Web para iniciar el rastreador. La pagina inicial será extraída del Web. Entonces todas las conexiones en la pagina serán seguidas hasta que se haya puesto en un índice el sitio entero.
Incorpore una direccion del Web para iniciar el rastreador. Cuando usted somete la forma, este programa extraerá la pagina en el Web, y guardara su contenido en el índice.
Ahora hay $s1 paginas en el reino '$s2' - $s3 archivos creados; $s4 puestos al día; $s5 anulados.
Agregue Un Sitio Nuevo
Incorpore una direccion del Web iniciar el rastreador. Cuando usted somete la forma, este programa extraerá la pagina del Web, y guardara su contenido en el índice. Mas adelante usted puede seguir cualquier o todas las conexiones encontradas en el documento.
Administre Almacenaje De Datos
tabla de SQL '$s1' creada
Revisar Pendiente
línea de registro encontrada para el reino '$s1', que ya no existe
el fichero pendiente no esta clasificado correctamente. Algunas entradas serán anuladas. Usted tendrá que sincronizar todos los reinos
El URL '$s1' fue encontrado después del URL '$s2' en el fichero pendiente - las reglas del alfa dicen que su orden debe haber sido cambiada.
Se anularon $s1 archivos inválidos.
Se anularon $s1 archivos de reinos anticuados.
300-anchor
Encontré un total de $s1 datos, incluyendo $s2 paginas de error.
Contado Pendiente
Conteo Esperado
Paginas en Espera
Paginas De Error
Sincronice
Anular Duplicados

Acción <b>Sincronizar</b> extraerá todas las conexiones de su fichero índice y asegurara que están presentes en el fichero pendiente. **time-out** (El fichero índice es la fuente de datos autoritaria – fichero pendiente le sigue.)

"Conteo Pendiente " es el número de paginas Web que deben estar en el índice, según el fichero pendiente.

"Conteo Esperado" es él numero de paginas Web en el índice la ultima vez que el conteo de paginas del reino fue modificado.

Si  el número es diferente, utilice acción de <b>Sincronizar</b>. Esto indagara el índice corriente para descubrir las paginas actuales que usted tenga; entonces pondrá al día el fichero pendiente y el conteo de paginas del reino con las paginas de información correctas.

"Esperar" expedientes que señalan a un URL que este programa ha reconocido, pero que no se han puesto en un índice todavía. Éstos son utilizados por reinos del website cuando la correa eslabonada trata de descubrir todas las conexiones en un sitio determinado. Durante el proceso de la reconstrucción, todas las Paginas de Espera se deben convertir en expedientes reales o expedientes ocultos de error. Si un reino tiene Paginas de Espera diferentes a cero, entonces probablemente no ha acabado su proceso de reconstrucción.

Acción <b>Eliminar Duplicados</b> revisara el índice para descubrir entradas duplicadas y las quitará.
actualmente usando SQL para el almacenaje de datos. El comando de Anular Duplicados solamente funciona con reinos fichero-basados
Se anulo la entrada duplicada de '$s1'.
Termine removiendo duplicados ($s1 fueron removidos).
Expediente existente modificado.
Poniendo al día el conteo de paginas del reino '$s1' a $s2.
cree nueva configuración de la base de datos
incapaz crear la configuración de la base de datos
Corrigiendo error: lista de ficheros pendientes incluye el URL '$s1', pero no está presente en índice.
existen entradas duplicadas en el índice
Favor de ejecutar el comando Anular Duplicados.
Encontré las siguientes paginas en su índice:
método del almacenaje de registro actualizado a '$s1'
método de almacenaje de datos actualizados a '$s1'
Para obtener mejores resultados, reconstruya los índices ahora.
Migrar Datos
Termine migrando los datos del Reino de la tabla SQL '$s1' al fichero de texto ' search.realms.txt '.
Termine la migración de los datos del Reino del fichero de texto ' search.realms.txt ' a la tabla de SQL '$s1'.
Atravesando el URL's del reino '$s1', extendiéndose de $s2 a $s3.
expediente inválido
Termine la migración de los datos de la pagina Web del reino '$s1'.
Usted puede ahora seleccionar con seguridad un nuevo método de almacenaje de datos.
migración de todos los datos concluido
**time-out** 
<b>Nota:</b> La Ultima Vez Indexada y la Ultima Vez Modificada de la pagina puede ser almacenada en SQL pero no en el fichero de texto debido a diferentes esquemas entre los sistemas.

Entonces, cuando se migra del fichero de texto a SQL,  como nosotros hicimos, el proceso de migración utiliza el tiempo actual para poblar los campos de la Ultima Vez Indexada y Ultima Ves Modificada.

Para obtener mejor resultado, reconstruya el índice una vez que usted seleccione un nuevo método de almacenaje de datos. Eso  asegurará que todos los campos estén poblados con data válida.
Limpiar Memoria inmediata De Error
Administre el Fichero pendiente
búsquedas de los expedientes atados a los reinos que se han anulado – anulara cualquiera encontrado.
anula todos los expedientes de las paginas Web que no pudieron ser extraídas
¿Puede Perl obrar recíprocamente con bases de datos?
módulo $s1 actual instalado - versión $s2
Administre Configuraciones se la Base de Datos
Debe resolver errores anteriores primero.
Revise Configuración De la Base de datos
necesita definir variables:
la base de datos '$s1' esta configurada correctamente. Contiene $s2  paginas de Web en $s3 reinos
Registración De SQL
Nombres de Tablas
Guarde las configuraciones de valor por defecto al menos que usted este usando paralelos múltiples corrientes de FDSE de la misma base de datos.
Para crear tablas nuevas, $s1. Esto procurará crear o reconstruir las tablas que guardan los reinos e índices en la base de datos '$s2'. Cualquier dato existente será anulado.
Para crear una tabla nueva de registro, $s1. Esto procurará crear o reconstruir la tabla '$s2' del SQL para registrar las búsquedas. Cualquier dato existente será anulado.
No listo para crear tabla de registro - necesita definir el variable 'sql: tabla registros’ arriba.
Migrar de SQL a Ficheros
Migrar de Ficheros a SQL
Primero, todos los datos en su sistema de ficheros serán suprimidos. Entonces, la información sobre sus reinos será leída en el vector del SQL de los reinos y escrita al fichero de " search.realms.txt ". Entonces, todos los expedientes de la pagina Web en el vector dirección del SQL serán escritos a los ficheros del texto en la carpeta del búsqueda de data, un fichero por reino. La migración de datos pudo tomar varios minutos, durante la cual este programa puede auto refrescar. Una vez que la migración este completa, usted tendrá datos idénticos en su sistema de ficheros y en el SQL. A ese punto, usted puede fijar Método de Almacenaje de Datos al Sistema de Ficheros, y las búsquedas comenzarán a ser realizadas contra el Sistema de Ficheros. También, todas las acciones de administración  como crear reinos o poner en un índice sitios-web serán hechas contra los datos del Fichero de Texto.
Primero, todos los datos en la base de datos del SQL serán suprimidos. Entonces, la información sobre sus reinos será leída en " search.realms.txt " y escrita a la base de datos del SQL. Entonces, todos los expedientes de sus ficheros existentes del índice serán cargados en la base de datos del SQL. La migración de datos puede tomar varios minutos, durante este proceso este programa puede auto refrescar. Una vez que la migración este completa, usted tendrá datos idénticos en su sistema de ficheros y en el SQL. A ese punto, usted puede fijar el método del almacenaje de datos a SQL, y las búsquedas comenzarán a ser realizadas contra la base de datos. También, todas las acciones de administración  como crear reinos o poner en un índice sitios-web serán hecha contra los datos del SQL.
Seleccione El Método Del Almacenaje De Datos
Actualmente usando:
Sugerencia: había errores que validaban la base de datos, y este programa esta configurado para utilizar la base de datos para el almacenaje. Si usted no puede arreglar el problema de la base de datos inmediatamente, usted debe seleccionar el sistema de ficheros como el método de almacenaje de datos.
Utilice el sistema de ficheros
Utilizar Base de Datos SQL
Seleccione El Método Del Almacenaje Del Registro
la dirección email no puede estar en blanco
email address '$s1' no en forma de ‘text@text’
Despliegue este anuncio solamente si hay un emparejamiento de una palabra clave.
Guardar Datos
Posiciones Permitidas
Anuncio Nuevo
Reinos De Website – Rastreador Discovery
Reinos de Website - Sistema de fichero Discovery
Seleccione el tipo de reino y proporcione la información tipo-específica:
Editar Reino
Nombre del Archivo
Despliegue el anuncio a todos los visitantes, con peso adicional si hay un emparejamiento de una palabra clave.
Vea $s1 para agregar, anular, o para editar sus reinos.
nuevo reino creado '$s1'
Encontré $s1 paginas ya existentes en el fichero del indice '$s2'.
Índice de Conexiones Controladas
Restaurar Valor por defecto
la dirección del Web ' $s1 ' está fuera del alcance de este rastreador. Las direcciones deben corresponder con ' $s2 '
Reinos Disponibles
el contenido retornado fue '$s1'; solamente se permiten bases de tipo ' texto '
el servidor respondió con '$s1 $s2' en vez '200 OK'
demasiada redirección. No se permite más de $s1 redirecciones
Esta submission fue prosesada automáticamente; no-se necesitó aprobación administrativa.
Anular Fichero De Índice
fichero anulado '$s1'
descanso de escritura en el socket
esperaba enviar $s1 octetos pero solo envié $s2 - $s3
Clave del registro - requerido para el modo de "Shareware Registrado" solamente:
Aumentando tratamiento por lotes de $s1 a $s2.
Reduciendo el trabajo de interrogación de $s1 a $s2.
Anulando el URL '$s1' de la coleta de trabajo.
programa reinicio, posiblemente debido a un descanso. Tomando medidas para reducir la carga de trabajo
Construyendo el fichero de índice para el reino '$s1'.
Boleano - 0 o 1
Número entero - tal como 14 o 9
Número entero encuadernado - no puede exceder el máximo o el mínimo
Número verdadero - 3,14 o 2,78
Cadena - tal como
limpiar todos
marcar todos
Carpeta
400-anchor
Éste no es el valor por defecto. Para restablecer el valor por defecto, $s1.
Permita / Nombre
Todos los datos serán salvados como una sola cadena, sin roturas de líneas. Las roturas duras existentes de línea serán convertidas a espacios.
fije '$s1' a '$s2'
Mínimo:
Máximo:
Nuevo expediente creado.
Entrada existente removida.
el archivo iguala el modelo
Este fichero datos ha excedido la talla máxima de $s1 octetos. El fichero índice " $s2 " hubiese crecido a $s3 octetos si este proceso se hubiese terminado con éxito.

Para permitir estas paginas del Web en su índice, diríjase a la pagina de administración, elija " Configuraciones Generales ", y edite " Tamaño del Archivo Máximo del Índice "; o, suprima algunas paginas de su base de datos para reducir el tamaño.

La transacción entera ha abortado – ignore cualquier mensaje de éxito o de fallos debajo, y ignore el conteo de direcciones.
Editar
Crear o Actualizar Regla
Regla De Anular
regla anulada '$s1'
Negar las paginas que exceden los máximos
Requiera la aprobación para las paginas que exceden el máximo
Por cada categoría, seleccione el nivel tolerable máximo. Números más pequeños son más restrictivos y afectarán más documentos.
Ninguna acción tomada.
sometido del ordenador '$s1'
No hay paginas esperando aprobación.
Paginas Esperando Aprobación
Los visitantes que sometieron un URL no son notificados de la acción que usted tome. Usted tiene que enviarles un email a ellos directamente.
si este URL existe en el índice, será anulado
este URL será agregado al índice. Se modificara cualquier expediente existente.
ninguna acción tomada; este URL permanecerá en la coleta
Esperar
Aprobar
Nombre
Indexar Sitio Entero
Anular
Abrir Reinos
Ayuda
Pagina de Búsqueda
Desconectar
estas funciones no están disponibles en la demostración en línea. Pueden ser utilizadas solamente cuando el Motor de Búsqueda está instalado en su propio sitio
incapaz resolver el hostname ' $s1 ' al IP ADDRESS - $s2 - $s3
incapaz crear el socket - $s1 - $s2
incapaz conectar con el ordenador principal ' $s1 ' en puertos $s2 - $s3 - $s4
incapaz de fijar el binmode en el socket - $s1 - $s2
incapaz abrir tubería ' $s1 ' - $s2
el nombre del reino ' $s1 ' esta reservado
Rastreando
Agregue Paginas
Rastrear
incapaz enviar correo - método de transporte de correo no configurado

Gracias a la fuerte ayuda de nuestra comunidad de usuarios, el Motor de Búsqueda Fluido Dinámico puede proveer un rápido, confiable, y exacto servicio de búsqueda a millares de sitios y millones de visitantes. FDSE demuestra que programas de calidad son importantes para nuestra comunidad de diseñadores del Web y los administradores. Si usted encuentra que este programa es de buen uso en su sitio, entonces haga su parte para apoyarlo hoy.

Su ayuda es invertida inmediatamente en el programa en forma de arreglos en fallos de funcionamiento y de características agregadas. Al adquirir una licencia una vez, se le permitirá utilizar todos los planes de mantenimientos futuros gratis. Para adquirir una clave de registro, visite <a href="http://www.xav.com/scripts/search/purchase.pl">www.xav.com/scripts/search</a>.

* Si usted ha comprado una licencia en algún momento en el pasado, pero no tiene una clave de registro, por favor pónganse en contacto con<a href="mailto:scripts@nickname.net">scripts@nickname.net</a>. Revisaremos su orden y le enviaremos la clave de registro.
Características
El servidor de SMTP ' $s1 ' no respondió correctamente al comando ' $s2 '; respuesta del servidor no comienza con un número 3-dígitos; texto completo: ' $s3 '
El servidor de SMTP '$s1' no respondió correctamente al comando '$s2'; se esperaba respuesta '$s3', se recibió '$s4'; texto completo: ' $s5 '
error al leer datos en la red - $s1
la operación se desconecto
error mientras enviaba datos en la red - $s1
enviado solamente $s1 octetos de un total de $s2
el código del registro que usted introdujo es inválido – favor de contactar a xav.com
el modo de ' Shareware registrado ' no es permitido sin una clave de registro válida
no puede permitir modo del freeware porque existe más de un reino; suprima los reinos adicionales primeros
el reino ' $s1 ' es un Reino Abierto; solamente website y los reinos fichero-alimentados pueden existir en modo del freeware
Modo De Licencia
Funciones básicas - permite un solo sitio-web o un reino alimentado por un fichero con registración básica y filtración básica.
Funciones extendidas por un período de prueba razonable. Permite  reinos ilimitados, estadística extendida de uso, reglas ilimitadas de filtro.
Shareware Registrado
Shareware De ensayo
Versión Gratis
Regla de Filtro guardada ' ' $s1
Regla de Filtro retitulada ' ' $s1 ' ' $s2
El URL ' $s1 ' se ha agregado a la regla de filtro ' de los sitios prohibidos
Modernizar Licensia
Todas las características, permanentes. Usted recibe el derecho de quitar el aviso de copyright público.
escrito al fichero '$s1'
Buscar:
Estos reinos contienen todas las paginas del Web en un sitio  determinado. La configuración recomendada es tener un reino separado por cada sitio que usted pone en un índice.
no se puede escribir a la carpeta de busqueda $s1.  Favor de configurar manualmente los permisos a la carpeta de data.
Configuración de Conversion de Caracteres
Reinos De Website
Estos reinos contienen paginas del Web localizadas en cualquier parte del Internet. No se atan a ningún URL determinado de base. La configuración recomendada es tener un y solamente un reino abierto.
No Modificar al Redirigir
Promover
Requerir Aprobación
Permitir Siempre
no puede crear reinos automáticos en modo freeware; vea " Modificar Licencia
Configuración
Estas conversiones de caracteres son aplicadas a ambos textos buscados y a los términos de búsquedas en sí.  Después de modificar las configuraciones de la conversion de caracteres, todos los ficheros índices tienen que ser reconstruidos.  Sino, muchas de las busquedas no encontraran resultados.
Proximo, todos los caracteres son convertidos a su valor correspondiente según las cuatro columnas debajo, basado en la configuración de conversion de los dos caracteres arriba.  Un espacio en blanco en la columna de la derecha significa que el carácter será ignorado.
Primero, todas las entidades HTML son convertidas a su equivalente de character de un octeto.
Esta configuración controla como los caracteres con acentos y letras mayúsculas son manejados.
También Vea
Incluyendo archivos con solamente estas extensiones: $s1 (<a href="$s2">Edit</a>)
La version de Perl es $s1 ($s2).
Sistema operativo del servidor es  $s3.
Programación usada por el servidor es $s4.
Reinos Alimentado por el Fichero
esta pagina eventualmente redirige al URL '$s1'. Este rastreador no puede procesar el protocolo $s2
Los modules Perl requeridos por SQL no estan disponibles en este servidor.  Él suporte de base de datos de SQL en FDSE es experimental; la falta de estos módulos significa que no podrá experimentar con el almacenaje de datos usando la Base de Datos.  Todas las demás funciones normales estan disponibles utilizando el método tradicional de guardar datos en archivos de texto.
Valor
Revisar <a href="$s1./1002.html">este tópico de ayuda </a> para recibir instrucciones de como reiniciar o recuperar claves perdidas.
Información del Sistema
Variables del Ambiente
Ver información de todo el sistema
expedientes previstos cero la tabla ' $s1 ' después de la creación; vuelto $s2
Requiere La Aprobación
repaso del fichero pendiente concluido
500-anchor
Su configuración está actualmente en el valor por defecto recomendado del sistema.
<P ALIGN=center><FONT SIZE=-2>Traducido por Pastor José R. Hernández</FONT>
Instalar paquete de Lenguaje
el archivo de lenguaje llamado '$s1' es invalido – contiene caracteres no alfanuméricos
no se pudo crear carpeta '$s1' - $s2
<b>Estado:</b> $s1.
tratando de descargar el paquete de lenguaje '$s1' para version del programa $s2
A lo major tendra que instalar este modulo de language manualmente.  Visite <a href="$s1">$s1</a> y descargue todos los archivos encontrados ahi. Transfiéralos a este servidor in póngalos en la carpeta '$s2'.
archivo '$s1' existe; preservando copia existente
paquete de language '$s1' instalado
Version incorrecta detectada $s1
instalar
Reinos Runtime
Indice, No Seguir
Seguir, No Indexar
Siempre borrar ficheros de índice al borrar un reino.
Click <a href="$s1"> para reconstruir</a> el fichero de índice de este reino.
La configuración del sistema que acaba de hacer <b>requiere</b> que construya nuevamente todos los reinos.
Quizás deba reconstruir todos los reinos para que los cambios que hizo tomen efecto.
Administrar Reinos
Los reinos son una manera de ordenar lógicamente las paginas del Web que serán buscadas por este Motor de Búsqueda.
Edit Record
List Custom Records

<b>Note:</b> when you delete the persistent custom metadata, the records themselves remain intact with their current customized values. The only effect of deleting the custom data is that the record will once again have its title, description, and keywords parsed directly from the document when the record is re-indexed.

Note that using persistent custom metadata may significantly slow down the indexing process for all records. It is best to minimize the set of customized records, and to delete custom entries for any URL's which are no longer in the index.
Delete Checked Items
server responded with '$s1 $s2' instead of '200 OK'. See <a href="$s3" target="_blank">this help file</a> for information on crawling password-protected pages
These realms contain pages from anywhere on the Internet. When these realms are rebuilt, they will automatically try to follow every link they encounter. The only restrictions on their indexing come from whatever custom Filter Rules have been set up.
Verbose
realm '$s1' is a Filtered Realm; only website and file-fed realms may exist in Freeware mode
Delete All Log Entries
Check here to confirm that you want to delete your search log.
Your log file is currently $s1 bytes. You may clear the log to delete all of its contents.
deleted all entries in the search log
