Admin Notify: Email Address = x
Admin Notify: SMTP Server = x
Admin Notify: Sendmail Program = x
Allow Index Entire Site = Permite ca situri intregi sa fie indexate in Domenii Deschise ca adaugare la Domenii Paginiweb.
AllowAnonAdd = x
AllowAnonAdd: Notify Admin = x
AllowAnonAdd: Require User Email = x
AllowBinaryFiles = Permite fisiere binare (documente Word, fisiere MP3, etc.) in Domenii Locale. Continutul fisierului nu este indexat - doar numele acestuia.
AllowSymbolicLinks = Urmeaza trimiterile simbolice in timp se construieste lista fisierelor pentru  Domenii Locale.
Crawler: Days Til Refresh = Numarul de zile necesar inainte ca cautatorul (the crawler) sa devina interesat in revizitarea unui sit sau a unui Domeniu Distant. Ia nota ca cautatorul (crawler) nu incepe sa re-indexeze de capul lui. Mai degraba, cand folosesti comanda "Reviziteaza Pagini Vechi", cautatorul (the crawler) va folosi aceasta valoare pentru a decide care pagina este"veche" si care nu.
Crawler: Follow Offsite Links = Controleaza daca sa extraga trimiteri catre alte situri cand este parcursa o pagina HTML. De exemplu, pagina de web http://foo.com/foo.htm are trimiteri catre http://foo.com/bar.htm, si catre http://x.com. Daca Urmareste Trimiterile Externe (offsite links) = 1, atunci ambele linkuri sunt extrase; altfel, doar primul este extras. Ia nota ca acest lucru guverneaza doar extragerea trimiterii - inca poti introduce orice URL de start doresti.
Crawler: Follow Query Strings = Controleaza daca sa extraga trimiteri ce au siruri de caractere de cercetare, precum "http://foo.com/?name=value". Ia nota ca acest lucru guverneaza doar extragerea trimiterii - inca poti sa introduci orice URL de start doresti.
Crawler: Ignore Links To = O lista de extensii de fisiere separate prin spatiu (space-separeted). Nu va extrage trimiterile (links) in fisierele cu aceste extensii cand este parcursa o pagina HTML. Prin ignorarea trimiterilor (links) care probabil nu duc spre fisiere bazate pe text, eficienta totala a cautatorului (crawler) este crescuta. Ia aminte ca acest lucru guverneaza doar extragerea trimiterilor (links) - poti introduce in continuare orice URL de start doresti.
Crawler: Max Pages Per Batch = Numar maxim de pagini de web pe care cautatorul (crawler) le va cere in timpul unei singure actiuni a administratorului. Setand aceasta prea sus, va spori probabilitatea aparitiei unuei expirari a serverului in timpul unei sesiuni de tarare (crawl); setand-o prea jos va fi mai putin eficienta in indexarea unui numar mare de pagini de web. 10 - 40 este bine. Vezi setarea "Expirare" pentru a vedea alt mod de administrare.
Crawler: Max Redirects = Nuar maxim de redirectionari HTTP si HTML ce vor fi urmate cand se incearca cererea unei singure pagini.
Crawler: Minimum Whitespace = Procentul minim de spatii in intreg continutul fisierului. Documentele text tipice au un procent de spatii albe de 1:6 (sau 1.6). Datele binare au procentul de spatii albe mult mai mic de 0.004. Procentul de spatii albe este folosit pentru a testa daca un fisier are continut text (de dorit) sau continut binar (nedorit), in instante unde traditionalul mod-continut sau teste -T esueaza.
Crawler: Rogue = Controleaza daca un cautator (crawler) va respecta excluderea data de catre protocolul robotilor. Setand 1 va face ca robots.txt and Meta insemnele Robotilor (Robots Meta tags) sa fie ignorate.
Crawler: User Agent = Insemnul agent-utilizator al cautatorului (crawler); folosit ca sir de caractere de identificare in timplu cererilor HTTP sau parcurgerilor robots.txt.
Default Match = The default value to use in the search form. "0" means "Match Any Term". "1" means "Match All Terms". "2" means "Match as Phrase".  (Visitors can still manually choose whichever they want right before they search.)
Delete Index File with Realm = Cand un domeniu este sters, fisierele index asociate pot fi sterse deasemenea. Pentru a sterge fisierele index cu domeniu, seteaza aceasta la 1 (bifat). Altfel, seteaz-o la 0 (debifat).
Ext = Lista extensiilor de fisiere separate prin spatiu ce urmeaza a fi indexate in timplu creeri Domeniilor Locale.
Forbid All Cap Descriptions = Cand descrierea unei pagini este facuta in majuscule, funcita &parse_html o va converti in minuscule.
Forbid All Cap Titles = Cand titlul unei pagini este tot in majuscule, functia &parse_html il va converti in minuscule.
Handling URL Search Terms = Din cand in cand vizitarorii tasteaza in linia de cautare termeni precum "http://www.hotmail.com/" sau "www.hotmail.com". Ei se asteapta doar sa fie dusi catre situl respectiv, in loc sa aibe o cautare in functie de acest termen. FDSE poate rezolva acest lucru in 3 feluri: 1. trateaza URLul ca pe un termen de cautare normal; 2. trateaza URLul ca pe un termen, dar in susul listei de cautare, spunand "Click  aici pentru a vizita URLul"; 3. redirectioneaza vizitatorul catre URLul respectiv imediat.
Hits Per Page = Numar de rezultate de afisat pe pagina.
Ignore Words = Lista cuvintelor separate prin spatiu ce vor fi extrase din HTML inainte de a fi inmagazinate in fisierele index. Pastreaza aceasta lista plina cu cuvinte comune pentru a mentine marimea fisierului index posibila de administrat.
Index ALT Text = Controleaza daca atributele ALT si TITLE - de obicei gasite in insemnele (tags) IMG - vor fi inregistrate in fisierul index.
Index Links = Controleaza daca fisierul index central va include informatii despre toate trimiterile (links) pe care o pagina le are. Aceasta caracteristica permite utilizatorilor finali sa caute dupa trimiterea link:xav.com si sa gaseasca toate paginile care au trimiteri catre "xav.com". Oricum, acest lucru adauga intre 5 si 15% la marimea fisierului index pentru o caracteristica folosita rar, asa ca este oprita initial.
Language = x
Max Characters: Auto Description = Numar maxim de byti cititi dintr-un fisier pentru a genera o descriere (atunci cand un META semn descriere nu este prezent).
Max Characters: Description = Numar maxim de byti cititi din META insemnul descriere.
Max Characters: File = Numar maxim de byti cititi din fisierul de subliniere, sau dintr-o pagina de web din retea, inainte de a trece in functia de parcurgere a HTMLului. Pastrand aceasta la o valoare rezonabila, cautatorul (crawler) nu se va ineca cand va intalni fisiere imense (sa spunem... 20M). Aceasta limita este impusa la un nivel foarte mic, cand fisierul este mai inti citit de pe disk sau din retea.
Max Characters: Keywords = Numar maxim de byti permis de catre Meta insemnul cuvinte cheie
Max Characters: Text = Numar maxim de byti pentru salvarea textului normal intr-un fisier index. Pentru cei care au nevoie de un motor de cautare orientat ce indexeaza doar titluri, descpriptii si cuvinte cheie, seteaza valoarea aceasta la 0. Ia nota ca aceasta este o limita de nivel foarte mare, impusa dupa parcurgerea HTMLului. Compara cu proprietatea de nivel-mic "Fisier: Maxim Caractere".
Max Characters: Title = Numar maxim de byti permis pentru titlu.
Max Characters: URL = Nu va extrage trimiterile (links) URLului mai mari decat acesta atunci cand este parcursa o pagina HTML. In timp ce alte setari "Caractere Max" doar vor trunchia sirurile de caractere (asa cum titlul unei pagini de web poate fi micsorat pana la primii 96 de byti), URlurile ce depasesc lungimea maxima admisa vor fi ignorate toate la un loc. Ia nota ca acest lucru guverneaza doar extragerea trimiterilor - inca poti introduce orice URL de pornire doresti.
Max Index File Size = Aceasta este marimea maxima, in byti, permisa pentru un fisier index. Dupa atingerea acestei marimi, paginile aditionale de web nu vor mai putea fi indexate. Aceasta caracteristica este in principal folosita in conjunctie cu setarea PermiteUNinAdaugare, unde utilizatorii finali pot adauga URLul lor. Setand marimea maxima la 0 inseamna ca nu ezista marime maxima.
Minimum Page Size = Marimea minima permisa pentru paginile de web indexate, in byti.
Multiplier: Description = Din motiv de cantarire a rezultatelor, un cuvant in descriere va fi conta de mult mai multe ori decat decat un cuvant aflat in corpul (body) fisierului. Setand aceasta la zero va determina acest camp sa nu fie cantarit si sa fie mult mai mare decat restul documentului, dar va determina motorul de cautare sa mearga mai repede.
Multiplier: Keyword = Din motiv de cantarire a rezultatelor cautarii, un cuvant in cuvintele cheie va conta mult mai mult decat un cuvant in corpul (body) fisierului. Setand aceasta la zero va determina ca acest camp sa nu fie cantarit si sa fie mult mai mare decat restul documentului, dar va determina motorul de cautare sa mearga mai repede.
Multiplier: Title = Din motiv de cantarire a rezultatelor cautarii, un cuvant in titlu va conta mult mai mult decat un cuvant in corpul (body) fisierului. Setand aceasta la zero va determina ca acest camp sa nu fie cantarit si sa fie mult mai mare decat restul documentului, dar va determina motorul de cautare sa mearga mai repede.
No Frames = Foloseste navigarea alteranativa fara-frameuri pentru pagina administrativa.
Parse FDSE-Index-As Header = Permite paginilor de web sa controleze URL-ul folosit pentru a le referi, folosind META tag-ul detinator "fdse-index-as". Vezi fisierul de ajutor pentru mai multe informatii.
Password = x
Redirector = Acesta este unURL absolut sau relativ ce este inserat in adevaratul URL in lista rezultatelor cautarii. In mod normal este calea catre scriptul CGI ce inregistreaza transparent unde se duc vizitatorii inainte de-ai trimite catre destinatia lor.
Require Anon Approval = x
SQL: Database = Nume baza de date a motorului de cautare pe server SQL.
SQL: Enable = COntroleaza daca motorul de cautare foloseste o baza de date sau un sistem de fisiere pentru functiile administrative si pentru cautari.
SQL: Hostname = Numele serverului SQL.
SQL: Logfile = Foloseste SQL pentru a inregistra rezultatele cautarilor vizitatorilor (1). Setat la 0, va continua sa caute in fisierul search.log.txt.
SQL: Password = Parola pentru conectarea la baza de date SQL
SQL: Table Name: Addresses = Numele tabelului SQL ce contine informatii despre pagina de web. Utilizatorii ce au doar o baza de date SQL, dar care doresc sa ruleze multiple sisteme paralele, trebuie sa foloseasca nume distincte pentru fiecare set de tabele. Restul utilizatorilor ar trebui sa foloseasca setarile initiale.
SQL: Table Name: Logs = Nume tabel pentru a fi folosit pentru inregistrarea cautarilor vizitatorilor.
SQL: Table Name: Realms = Numele tabelului SQL ce contine informatii despre domenii. Utilizatorii ce au doar o baza de date SQL, dar care doresc sa ruleze multiple sisteme paralele, trebuie sa foloseasca nume distincte pentru fiecare set de tabele. Restul utilizatorilor ar trebui sa foloseasca setarile initiale.
SQL: Username = Numme utilizator pentru conectarea la baza de date SQL.
Show Examples: Enable = Lista cu rezultatele cautarii, va arata un exemplu de termen de cautare folosit in document. Acest lucru este foarte folositor pentru a pune rezultatele cautarii in context. Pornind aceasta optiune va determina cautarile sa dureze ceva mai mult. Deasemenea, aceasta caracteristica este cu adevarat folsitoare daca stergi sau micsorezi setarea "Cuvinte Ignorate" si apoi reconstruiesti fisierele index. Altfel, exemplele nu pot fi citite.
Show Examples: Number to Display = Cand setarea "Arata Example: Permite" este pornita, acest lucru controleaza cate exemple sunt afisate utilizatorului final. Motorul de cautare este optimizat pentru setarea initiala, 1. Cresterea la o valoare superioara duce la cautari mai indelungate.
Sorting: Default Sort Method = Seteaza la: 1 pentru a sorta dupa relevanta; 2, relevanta inversata; 3, timp ultima modificare, cu cele mai noi intrari primele; 4, timp ultima modificare inversat; 5, timp ultima indexare, cu cele mai noi intrari primele; 6, timp ultima indexare inversat.
Sorting: Randomize Equally-Relevant Search Results = Cand este permis, rezultatele cautarii care au o relevanta egala vor fi ordonate aleator.
Time Interval Between Restarts = Numar de secunde de inactivitate inainte ca scriptul de administrare FDSE sa se restarteze pe durata operatinunilor lungi, precum reconstructia unui index. Un interval mai mare de inactivitate va reduce incarcarea pe server.
Timeout = Nummarul de secunde necesar inainte ca un script GCI sa expire pe acest server. Folosit pentru a demara indexarea locala de fisiere si procesul de tarare, pentru a preveni o expirare a serverului.
TrustSymbolicLinks = Opreste algoritmul ce pazeste impotriva reintoarcerilor infinite (infinite loops) cand sunt urmarite trimiterile simbolice.
UI: Date Format = x
UI: Number Format = x
Use Standard IO = Cand este bifat, toate operatiunile socket din retea folosesc rutinele amortizate input/output standard. Cand este debifata, operatiunile socket din retea vor depasi standardul I/O. Aceasta setare exista pentru a-ti permite sa lucrezi la un bug in unele sisteme NT 4.0 care necesita depasirea standardului IO.
Wildcard Match = Expresia regulara Perl de folosit in loc de  "*" in cercetarile utilizatorui. Valoare initiala, "\S{0,4}", se va potrivi cu zero pana la 4 caractere non-spatiialbe.. Pentru a se potrivi cu orice caracter, incluzand spatii albe, foloseste ".{0,4}". Pentru a potrivi caractere de la 0 la 100, foloseste ".{0,100}". Limitand raza potrivirilor la un numar mic precum 4 va imbunatati performantele.
security: session timeout = x
UI: Search Form Display = x
Logging: Enable = Save information about visitor searches to a log, for analysis later.
Sorting: Time Sensitive = When enabled, documents modified in the last two days will have their base relevance multiplied by 4; documents modified in the last 4 days have their relevance multiplied by 3; and documents modified in the last 8 days have their relevance multiplied by 2. Use this feature when searching time-sensitive material, like news articles.
Allow Filtered Realms = Allows you to created the special "Filtered" type of realm.
Multi-Line Add-URL Form - Admin = Allows multiple URL's in the Add URL form for administrators
Multi-Line Add-URL Form - Visitors = Allows multiple URL's in the Add URL form for visitors
Network Timeout = Number of seconds before timing out a send or receive. This feature is implemented only on platforms which support IO::Select and alarm().
